我们很多人都喜欢喝杯咖啡来开始新的一天
也许以一杯葡萄酒结束一天
或其他某种酒精饮料，但事实证明这两种
酒精和咖啡因的物质可能会令人惊讶
对我们睡眠的影响
[音乐]让我们先从咖啡因开始吧
在我们称为精神兴奋剂的一类药物中
每个人都知道咖啡因可以使他们更加警觉
唤醒它们，但咖啡因至少有两个其他隐藏特征
有些人可能不知道，第一个是
咖啡因对咖啡因的作用持续时间
平均每个成年人的半衰期约为五到六小时
这意味着大约五到六个小时后
您所拥有的咖啡因中的百分之五十仍然
在您的系统中循环传播，这也意味着
咖啡因的四分之一寿命约为10到12小时
假设您在晚上2点喝咖啡，可能是因为
几乎四分之一的咖啡因仍
在午夜时分在你的大脑中旋转
结果，这会使个人更难
入睡，甚至整夜保持良好的睡眠，这是第一个
咖啡因的特点咖啡因的第二个问题
可以改变你的睡眠质量
现在有人会告诉我，我是可以
咖啡和晚餐，我睡着了，我可以留下来
睡着了，即使事实是事实
咖啡因实际上可以减少深层咖啡的含量
我们有阶段性的非快速眼动睡眠
非睡眠式睡眠中的三分之四就是那种深度恢复性睡眠
因此，您可以在第二天早晨醒来
而且您不会感到精神焕发，也不会感到恢复
睡着了，但你不记得醒来，你不记得了
努力入睡，因此您无法建立连接
但是，尽管如此，您仍可能会发现自己想要达到
早晨两杯咖啡，而不是一觉
这是咖啡因，但现在让我们继续喝酒，因为酒精可能是
实际上，最容易被人误解的睡眠辅助工具之一是
除了助眠以外，其他任何事情都可以
至少以三种不同方式对您的睡眠造成困扰
第一种酒精属于我们称为的一类药物
镇静剂，但镇静剂不是睡眠，研究表明，那些
两种镇静剂确实有很大不同，在这种情况下，我们只是
关闭大脑细胞的放电，特别是在
皮层，那实际上不是自然的睡眠
在深部非快速眼动期间睡眠
例如，大脑具有如此出色的协调能力
数十万个细胞突然间
一起射击，然后他们都变得沉默，然后他们一起射击
然后他们安静下来，产生这些强大的脑电波
的非REM睡眠，所以这是第一种方法
在其中酒精可能会带来问题，我们误会了
深度睡眠镇静剂的第二个问题
酒精是它实际上可以使您的睡眠崩溃
酒精实际上可以在睡眠中触发和激活
我们所说的神经系统的战斗或飞行分支
因此，这将使您整夜更频繁地唤醒您
酒精甚至可以增加警报化学物质的量
大脑释放出来的那些物质再次使您的睡眠支离破碎
酒精和睡眠的第三个也是最后一个问题是酒精实际上可以
阻碍您快速的眼球运动睡眠或
梦sleep以求的睡眠，随后我们将学习
情节雷姆睡眠或快速眼动睡眠梦
睡眠提供了一系列有益的东西，例如您的情绪和精神
健康甚至创造力，我现在不在这里告诉任何人
活着，我不想做清教徒，我只是
一位科学家，我想尝试做的就是为您提供
与咖啡因之间的关系有关的信息
和酒精在您的睡眠中，这样您就可以做出明智的选择
关于在尝试优先排序时想要过的最好的生活
你的睡眠健康